Repository: leaspb/socioboard-core
Catalog: SocioBoard/SocioboardAPI/Library/GlobusMultiLanguageLib/Resources.*.resx
Languages: ko

# JS_PersonalSetting_Index_NewPasswordandConfirmPasswordmismatch
source: New Password and Confirm Password mismatch
ko: 새 암호와 암호 확인 불일치

# JS_PersonalSetting_Index_PasswordChangedSuccessfully
source: Password Changed Successfully
ko: 비밀번호 성공적으로 변경

# JS_PersonalSetting_Index_PasswordNotMatch
source: Password Not Match
ko: 비밀번호가 일치하지

# JS_PersonalSetting_Index_PleaseconfirmPassword
source: Please confirm Password
ko: 암호를 확인하십시오

# JS_PersonalSetting_Index_PleaseenteraProperFirstNamewhichcontainCharacter
source: Please enter a Proper First Name which contain Character
ko: 문자를 포함하는 적절한 이름을 입력하십시오

# JS_PersonalSetting_Index_PleaseenteraProperLastNamewhichcontainCharacter
source: Please enter a Proper Last Name which contain Character
ko: 문자를 포함하는 적절한 성 (姓)을 입력 해주세요

# JS_PersonalSetting_Index_PleaseenterFirstName
source: Please enter First Name
ko: 이름을 입력하세요

# JS_PersonalSetting_Index_PleaseenterLastName
source: Please enter Last Name
ko: 성 (姓)을 입력 해주세요

# JS_PersonalSetting_Index_PleaseenterNewEmailId
source: Please enter New EmailId
ko: 새로운 이메일을 입력하세요

# JS_PersonalSetting_Index_PleaseenterNewPassword
source: Please enter New Password
ko: 새 암호를 입력하십시오

# JS_PersonalSetting_Index_UpdateSuccessfully
source: Update Successfully
ko: 성공적으로 업데이트

# JS_Publishing_draft_MessageDeletedsuccessfully
source: Message Deleted successfully
ko: 메시지가 성공적으로 삭제

# JS_Publishing_draft_Pleaseenteramessagetosave
source: Please enter a message to save
ko: 저장 메시지를 입력하세요

# JS_Publishing_Index_PleaseEnteramessage
source: Please Enter a message
ko: 메시지를 입력하세요

# JS_Publishing_Index_PleaseSelectaDate
source: Please Select a Date
ko: 날짜를 선택하세요

# JS_Publishing_Index_PleaseSelectaTime
source: Please Select a Time
ko: 시간을 선택하세요

# JS_Publishing_Index_ThisProfileAlreadyAdded
source: This Profile Already Added
ko: 이 프로필은 이미 추가

# JS_Shared_Site_FanPageAddedSuccessfully
source: Fan Page Added Successfully
ko: 팬 페이지 추가 성공

# JS_Shared_Site_GroupAddedSuccessfully
source: Group Added Successfully
ko: 그룹이 성공적으로 추가

# JS_Shared_Site_Mailalreadysent
source: Mail already sent
ko: 메일 이미 전송

# JS_Shared_Site_Mailsendsuccessfully
source: Mail send successfully
ko: 메일이 성공적으로 보내

# JS_Shared_Site_plaesewaitwhilewearefetchingpagedata
source: Please wait while we are fetching page data
ko: 우리는 페이지 데이터를 가져 오는 동안 기다려주십시오

# JS_Shared_Site_PleaseentervalidEmailId
source: Please enter valid EmailId
ko: 유효한 이메일을 입력하세요

# JS_Shared_Site_PleaseentervalidFirstName
source: Please enter valid First Name
ko: 유효한 이름을 입력 해주세요

# JS_Shared_Site_PleaseentervalidLastName
source: Please enter valid Last Name
ko: 올바른 성 (姓)을 입력 해주세요

# JS_Shared_Site_PleaseSelectaprofile
source: Please Select a profile !!
ko: 프로파일을 선택하십시오!

# JS_Publishing_Index_PleaseSelectProfilestoScheduledamessage
source: Please Select Profiles to Scheduled a message
ko: 메시지를 예약에 프로필을 선택하세요

# JS_Report_TwitterReportPartial_MySocialScores
source: My Social Scores
ko: 내 사회 점수

# JS_Report_TwitterReportPartial_NumofEngageandInfluence
source: Num. of Engage and Influence
ko: 민. 의 참여와 영향

# JS_UserGroup_Index_ProfileAlreadyExist
source: Are you Sure want to delete this Group ?
ko: 당신은 물론이 그룹을 삭제하겠습니까?

# JS_UserGroup_PleasechangegroupName
source: Please change group Name
ko: 그룹 이름을 변경하십시오

# JS_UserGroup_ProfileAlreadyExist
source: Profile Already Exist
ko: 이미 존재 프로필

# JS_UserGroup_UserGroupPartial
source: Please Enter a group Name
ko: 그룹 이름을 입력하세요

# javascript
source: js
ko: js/ko

# JS_BussinessSetting_Index_BusinessSettingUpdatedSuccessfully
source: Business Setting Updated Successfully.
ko: 비즈니스 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# JS_ForgotPassword_ForgotPasswordPartial_PleaseenterEmailId
source: Please enter EmailId
ko: 이메일을 입력하세요

source: Please Reset your Password by clicking on Reset Password Link sent to your mail
ko: 메일로 전송 암호 재설정 링크를 클릭하여 비밀번호를 재설정하세요

# JS_Group_Index_CommentedSuccessfully
source: Commented Successfully
ko: 성공적으로 댓글

# JS_Group_Index_LikedSuccessfully
source: Liked Successfully
ko: 성공적으로 좋아

# JS_Group_Index_PleasewriteinCommentBox
source: Please write in CommentBox!
ko: 설명 상자에 작성 해주세요

# JS_Groups_Index_Pleaseaddgroupfirst
source: Please add group first
ko: 먼저 그룹을 추가하세요

# JS_Groups_Index_PleasewriteinComentBox
source: Please write in CommentBox!
ko: 설명 상자에 작성 해주세요!

# JS_Group_Index_UnlikedSuccessfully
source: Unliked Successfully
ko: 유엔은 성공적으로 좋아

# JS_site_MessageSentSuccessfully
source: Message Sent Successfully
ko: 메시지가 성공적으로 전송

# JS_site_ThisAccountAlreadyAdded
source: This Account Already Added
ko: 이 계정은 이미 추가

# Message_InboxPartial_Bio
source: Bio
ko: 바이오

# Message_InboxPartial_isnowfollowing
source: is now following
ko: 지금은 다음과 같다

# JS_Discovery_Index_PleaseEnterAKeyword
source: Please Enter A Keyword
ko: 키워드를 입력하세요

# JS_Index_Contact_failure
source: failure
ko: 실패

# JS_Index_Contact_Mailhasbeensentsuccessfully
source: Mail has been sent successfully
ko: 메일이 성공적으로 발송되었습니다

# JS_Index_Contact_PleaseentervalidEmailID
source: Please enter valid Email ID
ko: 유효한 이메일을 입력하세요

# JS_Index_Contact_PleaseentervalidFirstName
source: Please enter valid First Name
ko: 유효한 이름을 입력 해주세요

# JS_Index_Contact_PleaseentervalidLastName
source: Please enter valid Last Name
ko: 올바른 성 (姓)을 입력 해주세요

# JS_Index_Contact_Pleasefillallthefields
source: Please fill all the fields
ko: 모든 필드를 입력하세요

# Placeholder_Publishing_Index_PickDate
source: Pick Date
ko: 날짜 선택

# Placeholder_Publishing_Index_Typeyourmessagehere
source: Type your message here
ko: 여기에 메시지를 입력

# Placeholder_Site_WriteURLtoshrink
source: Write URL to shrink
ko: 축소 URL을 쓰기

# ForgotPassword_Placeholder_EnterYourEmail
source: Enter Your Email
ko: 이메일을 입력

# RegistrationPartial_Placeholder_ConfirmPassword
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# RegistrationPartial_Placeholder_CouponCode
source: Coupon Code(Optional)
ko: 쿠폰 코드 (선택 사항)

# Site_Title_Home
source: Home
ko: 집

# Site_Title_SearchContact
source: Search Contact
ko: 검색 연락

# IndexController_RemainingDays_accountwillexpirein
source: account will expire in
ko: 계정이 만료됩니다

# IndexController_RemainingDays_alaccountwillexpireTodaypleaseupgradetopaidplan
source: account will expire Today please upgrade to paid plan.
ko: 계정이 오늘은 지불 계획으로 업그레이드하시기 바랍니다 만료됩니다.

# IndexController_RemainingDays_dayspleaseupgradetopaidplan
source: days, please upgrade to paid plan.
ko: 일, 지불 계획으로 업그레이드하시기 바랍니다.

# IndexController_RemainingDays_Yourtrial
source: Your trial
ko: 평가판
